Nếu cậu đọc được bức thư này, tớ thực sự rất hạnh phúc, và sẽ còn hạnh phúc nữa khi cậu là người tớ đang nghĩ đến. Cậu biết đấy, tình yêu rất đẹp qua lăng kính của người luôn chọn cách theo đuổi nó kể khi đã sau chừng ấy chuyện. Nhưng có lẽ lần này, tớ đã yêu cậu sai thời điểm rồi. Nếu tớ tiến tới, tớ chẳng khác nào một kẻ yêu vì không muốn cậu thấy đau cả. Chắc là tớ cần nhiều thời gian nữa để hiểu rõ cảm xúc của mình đang dành cho cậu có phải là yêu hay không, hay là đồng cảm, hay là ngưỡng mộ cậu. Cậu cũng có thể có rằng đây là tình yêu đơn phương cũng được, chẳng sao cả. Nhưng cậu biết đấy, tớ enjoy cái moment này với cậu. Khái niệm về tình yêu của tớ khác mọi người lắm, cậu sẽ thấy tớ kì quặc thật, nhưng hiện tại, tớ hài lòng vì những gì tớ có được và làm được rồi. Tớ cũng muốn cậu là của riêng mình lắm chứ, nhưng biết sao giờ, thực tại luôn khiến tớ choáng ngợp mỗi giây mỗi phút. Tớ cần thời gian để cân bằng mọi feeling bên cạnh và xung quanh mình. Tớ nhận rằng dường như suốt thời gian qua mình luôn sống vì người khác, chứ không phải thực sự xuất phát từ bên trong. Cậu có muốn yêu một người mà chẳng có thay đổi gì so với người trước không? Họ vẫn sẽ tổn thương cậu sâu sắc qua lời nói, khiến cậu phải khóc vào gối hằng đêm. Tớ biết cậu cũng đã từng phải trải qua cảm giác đó mà. Hai ta đều là những kẻ không may mắn trong tình yêu mà, phải không nhỉ? Nhưng cậu đừng lo, người mà cậu mong muốn được yêu sẽ xuất hiện. Họ có thể không hoàn hảo, không quá đẹp trai nhưng chắc chắn sẽ vì cậu mà hái sao trên trời, nhặt trai dưới biển. Họ yêu mọi nỗi buồn của cậu, luôn muốn nghe cậu luyên thuyên mỗi lần cậu tiêu cực. Mọi chuyện sẽ ổn thôi, đừng đau lòng vì ai đó mà để quên trái tim rạn nứt lần nữa nhé. Cảm ơn vì đã để tớ biết thật nhiều về cậu. Cảm ơn vì đã đến bên tớ và gợi nhớ bên trong tớ những gia vị ngọt ngào ấy một lần nữa nhé. Cảm ơn vì tất cả! 

Tái bút: Cậu có thể thực hiện một thỉnh cầu này của tớ được không? Đừng copy hay lưu những bức thư này lại chỉ vì cậu cảm thấy tiếc về chúng. Hay để những lời tâm tình của tớ được ra đi và biến mất mãi mãi, đó vừa là sự kết thúc, vừa là cách để tớ bắt đầu một cuộc sống với những suy nghĩ mới cho riêng mình. Tớ chỉ muốn vậy thôi, cảm ơn cậu nhé. Mãi iu 