Tớ chưa bao giờ nghĩ mình đủ tốt để trở thành người sẽ bước đi cùng cậu đến cuối chặng đường cả. Có lẽ tớ có nhiều điểm xấu thật, hoặc vì cậu rất là hoàn hảo luôn ấy, hoặc là vì cả hai điều trên. Nhưng tớ biết rằng, chúng ta luôn bị ngăn cách bởi bức tường mang tên "cuộc đời". Cậu đến với tớ mang theo đầy rẫy những vấn đề còn dang dở mà tớ thực sự cũng bị ảnh hưởng bởi cảm xúc rất nhiều. Dẫu vậy, nhờ cậu, tớ biết được cảm giác trở thành người quan trọng trong mắt ai đó ra sao, chứ tớ không đơn thuần là một kẻ say đắm được yêu. Có lẽ cuộc gặp gỡ của chúng ta phải đi đến hồi kết rồi, đã đến lúc chúng ta bước sang chương sách mới trong cuộc đời mình rồi. Hai ta rồi sẽ lại trở thành những người cô đơn trên chính con đường mình chọn. Nếu không để cậu đi, tớ sẽ thấy hối hận cả đời mất.

Tớ không thề hiểu được vì sao mà hai chữ "kết thúc" đôi khi lại bình yên đến như vậy. Cuộc đời tớ chỉ toàn là những cuộc chia ly thôi nhỉ? Nhưng đó là bộ phim mà cậu muốn từ mình tạo nên cái kết, còn tớ chỉ là khán giả ngồi trên hàng ghế đầu mà thôi. Sóng sẽ không bao giờ ngừng đập, gió vẫn sẽ cứ mãi thổi vào bờ đê. Dù là lý do gì đi chăng nữa, cậu đã không còn gì để giữ lại nữa rồi. Cảm ơn vì đã để tớ tìm thấy cậu ở những thời khắc tăm tối nhất. Cảm ơn vì những lần đã mở lòng với tớ, kể cho tớ nghe những câu chuyện thăng trầm mỗi đêm. Cảm ơn vì tất cả. Sau này, đến hẹn lại lên nhé. Liệu cơn gió tìm đến ngày ấy có thành hiện thực không?

